---

layout: post
title: "Projekte"
abstract: 'Glücklicher Weise besteht nicht das ganze Leben aus Arbeit Leider beherrscht aber ein großteil der Freizeit der Computer'
categories: Allgemein
redirect_from: "2008/04/02/projekte/"

---

Glücklicher Weise besteht nicht das ganze Leben aus Arbeit. Leider beherrscht aber ein großteil der Freizeit der Computer. Und deshalb drehen sich die meisten meiner Projekte auch um schöne Internetseiten. Mit Nachrichten und tiefschürfenden Informationen rund um diese durchweg werbefreien und kostenlosen Projekten informiere ich auf dieser Seite.


## Papyros
Das Literaturportal Papyros bietet Platz zum lesen, denken und schreiben. Kostenlos für Autoren und Leser.

[Papyros](http://www.papyros.org) (\[pre\]stable\[/pre\])


## Kiwader
Ein Feedreader der nicht die nüchternen Inhalte darstellt, sondern erlaubt die Einträge direkt auf der Seite zu lesen. Die Blogger geben sich zum Teil sehr viel Mühe mit ihrem Design, warum sollte man die Einträge also in einem langweiligen Programm lesen, anstatt auf der Seite?

[Kiwader](http://kiwader.apeunit.com) (\[pre\]geschlossene Beta\[/pre\])


## Apevoice
Unser Projekt um Angebote zu erstellen und aus diesen Rechnungen zu erzeugen. Alle Rechnungen werden tabellarisch dargestellt und machen auf sich aufmerksam wenn das Fälligkeitsdatum überschritten ist. Mit einem Klick lassen sich Mahnungen verschicken.
Statistiken geben genaue Auskunft über Einnahmen und Ausgaben, eine Schnittstelle zur Software unseres Steuerberaters ist ebenfalls vorhanden.

\[pre\]private Alpha\[/pre\]